# MONGOL800 – あなたに

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:24.91] 人にやさしくされた時
[00:29.95] 自分の小ささを知りました
[00:34.68] あなた疑う心恥じて
[00:39.23] 信じましょう心から
[00:44.29] 流れゆく日々その中で
[00:48.75] 変わりゆく物多すぎて
[00:53.46] 揺るがないものただ一つ
[00:58.11] あなたへの想いは変わらない
[01:04.61] 
[01:02.28] 泣かないで愛しい人よ
[01:06.87] 悩める喜び感じよう
[01:11.29] 気がつけば悩んだ倍
[01:15.81] あなたを大切に思う
[01:20.60] ほら 元どおり以上だよ
[01:25.02] 気がつけばもう僕の腕の中
[01:31.02] 
[01:32.09] あなたに 逢いたくて
[01:38.26] 逢いたくて
[01:41.12] あなたに 逢いたくて
[01:47.13] 逢いたくて
[01:48.95] 眠れない夜
[01:51.00] 夢で逢えたら
[01:53.31] 考えすぎて眠れない夜
[01:57.74] 夢で逢えたら
[02:00.00] どこへ行こうか?
[02:02.14] あなたがいれば
[02:04.12] どこでもいいよ
[02:07.62] 
[02:05.47] あなたに 逢いたくて
[02:11.51] 逢いたくて
[02:14.23] あなたに 逢いたくて
[02:20.62] 逢いたくて
[02:22.23] 流れゆく日々
[02:24.31] 季節は変わる
[02:26.64] 花咲き散れば元にもどるの
[02:30.88] こんな世の中誰を信じて
[02:35.30] 歩いてゆこう
[02:37.08] 手を取ってくれますか?
[02:42.58] 
[02:48.68] (あなたに あなたに)
```